مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى
الكون الكلي.
اليوم نحن
لنتحدث عن
نمو سريع
الربحية و...
ما يمكن أن يفعله
يقصد. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
اشترك في
القناة، ضع
إعجاب و
اطلع على الخصومات
على منصة IntoTheCryptoverse Premium
على الموقع الإلكتروني intothecryptoverse.com.
أذكرك أنه بإمكانك
اشترِ تذكرة لـ
المؤتمر الأول "
الاستثمار من خلال
"الدورات" اليوم الرئيسي
وهو 21 نوفمبر.
سنكون أيضًا
فعاليات يوم الجمعة
الليلة السابقة
يوم السبت. لنا
سيأتي الكثير
متحدثون رائعون،
لذا آمل ذلك
أراك هناك. لذا
لنبدأ.
إذن، الربحية
الآن بسرعة
إنها تنمو، ولدينا تاريخ طويل
ناقشت هذه الحركة،
أليس هذا صحيحاً؟
مناظر ماكرو
يكمل
لكي يكون صحيحًا: 10-
سندات لمدة عام واحد
تقترب النسبة من 5.2%، و
الأشخاص الذين يبلغون من العمر 30 عامًا - ما يقرب من 5.5٪.
الطرف الطويل للمنحنى
الربحية
إشارات
فيدرالي
نظام النسخ الاحتياطي الذي
الرهانات ببساطة
ليس مرتفعاً بما فيه الكفاية.
هذا غير صحيح. وعندما
هل أنت في
تضخمي
البيئة، أليس كذلك؟
أين كان التضخم؟
مشكلة لسنوات، لا
يستغرق الأمر وقتاً طويلاً،
حتى تتمكن من البدء من جديد
أن ينمو، لأنه أمر مهم
إلى حد ما، إنه علم النفس.
إذا كان الجميع يعتقد ذلك
سيزداد التضخم،
العديد من الشركات
ارفع فقط
الأسعار، والتي بالطبع
يؤدي إلى المزيد
ارتفاع التضخم.
توقعات بارتفاع
التضخم غالباً ما يكون
أحد أسباب ذلك
النمو، لأن الأعمال
لا يريد أن يتخلف عن الركب
الدخل والزيادات
الأسعار. الآن، عندما 10-
سندات لمدة عام واحد
تصل إلى ما يقرب من 5.2%.
عاجلاً أم آجلاً
سيبدأ الضغط
أرباح. هو - هي
حدث
مرارا
خلال الفترة الماضية
سنين. أريد
اشرح ذلك
ما الذي يحدث وماذا
من الجدير بالتوقع،
على سبيل المثال، من 10-
سنة واحدة أو 30 سنة
الربحية. هناك
مشهور
تعبير حول أي
جدير بالتذكر.
الحل للارتفاع
المخاطر كبيرة.
المعدلات. إلى جانب
حل لـ
أسعار النفط ببساطة
بل وحتى ارتفاع أسعار النفط.
قد يبدو هذا
متناقض، لكن
في الواقع في هذا
هذا منطقي للغاية. الذي - التي
الربحية
انخفضت، في كثير من الأحيان
أولاً لديها
للنمو. هذا كثير جدًا، حسنًا.
علاقة غريبة، لكن
هكذا هي الأمور.
هل تفهم؟
الربحية في ازدياد،
حقيقة؟ إنها تكبر،
وبينما ينمو،
يحدث ذلك من حين لآخر
الخوف من
التباطؤ
النمو، أليس كذلك؟ شئ ما
يحدث ذلك، والناس
بدأ يشعر بالقلق
سوق العمل أكبر،
أكثر من التضخم. ما زال
كل هذه المخاوف
فيما يتعلق بسوق العمل
على المدى القصير. لكن
على الرغم من أنهم كانوا
على المدى القصير،
عادة الربحية
ينمو بسرعة، و
ثم يسقط عندما يكون
السوق يحدث
نوع من أنواع التخويف، أليس كذلك؟
ستلاحظ ذلك
ارتفعت الربحية
بحلول عام 2022، في مكان ما
في نهاية عام 2022، و
أثناء نشأتها،
بدأ السوق بالانخفاض،
نعم؟ لكن هذا ليس
بالضرورة
حدث ذلك على الفور.
لكن بعد ذلك،
تم تحقيق الربحية
الحد الأدنى تقريبًا
قطاع الخدمات المصرفية
الأزمات، أو بالأحرى المواقف
حول بنك وادي السيليكون في
2023. عندما الناس
بدأ أكثر
لا تقلق بشأن
التضخم، وأمور أخرى
مشاكل في الأسواق.
لكن الربحية بعد ذلك
ارتفع مرة أخرى. نعم؟ و
ثم عادت هي مرة أخرى
سقطوا لأن الناس
بدأ أكثر
القلق بشأن السوق
تَعَب. وإذا كنت
هل تتذكر ذلك الوقت؟
كانت هناك مخاوف بشأن
زيادة المستوى
البطالة، وهذا
غالباً ما يكون ذلك قسرياً
انخفاض الربحية.
إذن، ما نراه
الآن - الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 10 و 30 عامًا
سندات لمدة عام واحد
تتزايد. منذ،
من المحتمل جداً أن
في غضون بضعة أشهر
ولهذا السبب يمكن أن يحدث ذلك
بعض الخوف. ل
عندما يكون المحصول
يتزايد، وهذا هو الأكثر
الضغط على
الأصول طويلة الأجل
. تاريخياً، هذا
الأكثر تأثيرا
أما الأكثر خطورة
أصول. وبالتالي يمكنك
أن نقول إن مثل هذه الأشياء،
مثل البيتكوين، وليس
يجب أن يظهر
نتائج جيدة في
في ظل هذه الظروف. الآن،
عن ماذا تتحدث على الأرجح؟
تفكر: "انتظر"
"دقيقة". بيتكوين
تكلفته 84000 دولار.
إذن، ما هو الهدف من كل هذا؟
لغة؟ كيف حالها عموماً؟
هل هذا منطقي؟ لو
نمو الربحية
يضر بالبيتكوين،
لماذا ينمو؟ حسنًا،
أولاً، كنت مخطئاً.
نعم؟ ظننت ذلك
البيتكوين ليس
سوف ينمو، وبصراحة
قائلاً، ما زلتُ
هذا الأمر محير. و
أحاول ألا أكون
قاطع جداً.
لكن إذا فكرت في الأمر
ما حققه
البيتكوين مقابل الكثير
السنوات الأخيرة. و
إذا نظرت إلى
تقييم البيتكوين
بالمقارنة مع مؤشر ستاندرد آند بورز 500، فأنت
سترى أنها
تقريبًا نفس الشيء
كما هو الحال في عام 2021.
أليس هذا صحيحاً؟ هو ليس في أي مكان.
لم يتحرك، في الواقع. و
هذا على الأرجح
نتيجة للبيئة
مع ارتفاع
نسبة مئوية
المعدلات. معدلات أعلى
، لمدة 10 سنوات و 30 سنة
الروابط بسرعة
وهي في ازدياد، وإذا
ضعها على الرسم البياني
—إذا نظرت إلى
سندات لمدة 30 عامًا
بالإضافة إلى السعر
البيتكوين، مقسمة
سترى ذلك في مؤشر ستاندرد آند بورز 500،
منذ متى
بدأت الربحية
نمو، بيتكوين
غالباً ما يضيع
عادي
صندوق مؤشر.
بالطبع، إذا كنت
شراء بيتكوين على
الحد الأدنى و
بيع بنفسك
ثم تصل إلى الذروة، ثم أنت
يتفوق على مؤشر ستاندرد آند بورز. لكن
إذا كنت فقط
يستخدم
متوسط ​​التكلفة
إذن، ربما ليس كثيراً
يتفوق على مؤشر ستاندرد آند بورز 500 من خلال
آخر أربعة أو خمسة
سنين. كما ترون،
تقييم البيتكوين
مقارنةً بمؤشر ستاندرد آند بورز 500
على نفس المستوى،
والذي كان في عام 2024، و
وأيضًا في وقت سابق من عام 2026،
في بداية عام 2024،
أوائل عام 2022،
في نهاية عام 2021، و
وأيضًا في يناير 2021.
هذا بالضبط ما لديّ.
انتباه. أحيانًا عليك أن
قارن هذه الأشياء
ليس بالدولار الأمريكي، بل بـ
مخاطر أخرى
أصول. و
الأصول المشفرة
سيعاني من
نمو
الربحية أم لا
معظم. وهذا واحد من
أسباب ذلك
أظهرت العملات البديلة
نتائج أسوأ
آخر أربعة أو خمسة
سنوات، أليس كذلك؟ لهذا السبب،
إذا نظرت إلى
تقييم العملات البديلة
بالنسبة لمؤشر ستاندرد آند بورز، على سبيل المثال،
المجموع 3، مقسوماً على مؤشر ستاندرد آند بورز
500، سترى ذلك
العملات البديلة في الواقع
لا شيء مميز
أظهر الكثير
سنين. والسبب هو
لأن
الربحية أيضًا
عالي. أليس هذا صحيحاً؟
يمكن القول أن
العديد من العملات البديلة—
إنها مجرد ظاهرة
بيئة خالية من التلوث
أسعار الفائدة.
هذا لا يعني أن الجميع
هكذا هم. وهذا ليس
وهذا يعني أن البعض ليسوا كذلك.
سيكونون قادرين على البقاء، لكن
هذا يعني أن الكثير
لم يكن منهم سوى
عندما كان المال
مجاناً. متى
يصبح المال
أغلى عندما
تكلفة الاقتراض
أعلى، ثم أكثر "
أصول "الفقاعة"
أظهر أسوأ ما في الأمر
نتائج. وهذا
السبب في ذلك
العملات البديلة بشكل عام
أظهر الوضع أسوأ
نتائج. إنهم ليسوا كذلك
مباشرة بعد مؤشر ستاندرد آند بورز 500،
وسنوات عديدة
أظهر الوضع أسوأ
نتائج أفضل من
بيتكوين. أليس هذا صحيحاً؟
انظر إلى كل شيء
يتم ربطها بالبيتكوين.
أظهروا ضعفاً
نتائج. بعض من
قد تفكر: حسنًا، في
في مرحلة ما قد
للإقلاع مجدداً وبقوة.
لكن إذا نظرت إلى
شروط السيولة،
إذا نظرت إلى
شروط السيولة. أنت
لاحظ أن الرئيسي
فترات النمو
العملات البديلة في
في الماضي، في عامي 2017 و2021
سنوات، حدث
عندما هذا
مؤشر المخاطر
كانت السيولة
أقل بكثير. متى
إنها محدودة لأن
الآن وقد أصبحت الظروف
تصبح السيولة
أكثر صلابة،
أصعب بكثير
انظر إلى ذلك الرف
تناوب. هذا ليس
وهذا يعني أنه لا يستطيع
سيكون تجمعاً، أليس كذلك؟ و
نحن نرى، كما تعلمون، نحن
حديثا
لاحظ أحدهم
مثله. وماذا في ذلك، أليس كذلك؟ أنا
أعني، نحن
لقد رأيت الكثير-
مرات عديدة. وبالتالي،
أعتقد أن أحد الأشياء،
وهو ما يستحق
للنظر فيما يتعلق
العملات المشفرة، هذا ما
نمو
الربحية حسب
بشكل أساسي، يجبر العملات المشفرة
التخلف عن الركب
العديد من الأسواق التي
كانت معتادة على
قبل. وبالتالي،
إذا كنت تجلس هنا مع
نهاية عام 2021،
حك رأسك و
أتساءل لماذا
العديد من العملات البديلة - أنا
أنا لا أتحدث عن خاصتك.
العملات البديلة، بالطبع، —
لكن إذا كنت مهتمًا،
لماذا كثير
العملات البديلة ليست
أظهرت أنك
شوهد في عامي 2017 و2021
سنوات، وذلك لأن
الربحية
يستمر في النمو. و
عندما تكون الربحية
يتزايد، وهذا هو الأكثر
يؤثر على الأصول ذات
على المدى الطويل
الإجراءات التي تشمل
والعملات المشفرة. لذلك،
عندما تنظر إلى 10-
الربحية السنوية
وترى أنها
لماذا يتزايد؟ لماذا
هل هو في ازدياد؟ حسناً، هناك حل.
هناك عدة أسباب، أليس كذلك؟
نعم؟ أولاً، كان هناك
الرسوم الجمركية. وليس حقاً
الأمر مهم، كما تعلم.
ما هي آرائك السياسية؟
آراء. أنا،
بصراحة،
لا يهم، هذه القناة ليست
لأغراض سياسية
آراء. لكن عندما
إدخال مصطنع
الضرائب، وهذا سيؤدي إلى
بسبب ارتفاع الأسعار. هو - هي
مجرد حقيقة. وبالطبع
وهذا يؤثر
مستهلك. وأنا أعلم،
أن هناك نقاشات،
وكأنهم يدفعون رسوم المرور
آخرون، ولكن ماذا بعد ذلك؟
كان هناك سبب
للاحتفال عندما
بعض هذه الواجبات
تم الإلغاء في حالة
لقد تقاضوا أجورهم من آخرين، أليس كذلك؟
لذا، ربما،
أمريكي
دفع المستهلك ثمنه
. والمشكلة الآن هي
لأن لديك واجبات،
وكذلك الحرب على
الشرق الأوسط، الذي
أسعار النفط القسرية
يكمل
ينمو. لذا إذا كنت
انظر إلى أسعار
النفط، هم آخر
أحيانًا لا شيء
فعل ذلك، إلا
لقد نما بالفعل. و
قال ترامب إنه
لا يملك حقًا
نية القيام بذلك
حتى انتخابات التجديد النصفي.
حسناً، إذا كانت أسعار النفط
سيستمر
أن ينمو بهذه الطريقة،
نعم، أقصد،
كما تعلم، لن يمر الأمر
لعدة أسابيع، كما
أسعار النفط
سيستمر في الارتفاع
إلى الأعلى، وهذا حقاً
سيجبرهم ذلك على القبول
قرار. إذن، لديك
الجمارك، لديكم أزمة
الشرق الأوسط، و
آخر شيء، على الأرجح
في كثير من الأحيان
تجاهله، إنه ذكاء اصطناعي.
الذكاء الاصطناعي في
على المدى الطويل
الاحتمال هو
انكماشي. لماذا؟
لأنه يسمح
لا ينبغي للشركات أن توظف
كثير
عمال لـ
أداء نفس الشيء
العمل، أليس كذلك؟ هم
لا داعي للقيام بذلك
كثيراً. حسنًا، هذا هو
يجعل العمال
أكثر إنتاجية.
متى يظهرون؟
موجات من الإنتاجية
يصبح الاقتصاد
أكثر فعالية، و
الأرباح في ازدياد.
لكن متى
يحدث شيء كبير
التكنولوجيا
ثورة
يحفز ذلك
نمو
إنتاجية،
على المدى القصير
يسبب التضخم.
لأن هناك
طلب هائل على
تطوير هذا
تكنولوجيا. لذلك،
لكن إذا فكرت في الأمر،
الذكاء الاصطناعي هو
برمجة
التدبير، له
التطوير - لا. لو
أنت بحاجة إلى رقائق البطاطس من أجل
الذكاء الاصطناعي، لهذا الغرض
هناك حاجة إلى مراكز البيانات.
بالطبع؟ ولـ
هذا ضروري
الطاقة التي تتطلب
توسع
شبكات الطاقة التي
ثم يمتد إلى
الاقتصاد الأوسع. لذا
كل هذا يؤدي إلى التضخم
عامل. لذا
تأثير الذكاء الاصطناعي في
على المدى القصير
الاحتمال هو
تضخمي، ولكن في
على المدى الطويل—
انكماشي. هم
انكماشي. لكننا
ما زلنا مستمرين
في المرحلة الصاعدة
حركة تضخمية. نحن
لم نصل إلى تلك النقطة بعد،
عندما أصبح الذكاء الاصطناعي شيئًا ما
انكماشي. لذا
من المثير للاهتمام أن نفس
القوى الموجودة اليوم
التضخم و
مما أجبر الاحتياطي الفيدرالي
رفع مستوى المخاطرة
من خلال الذكاء الاصطناعي، لاحقاً
سيصبح الأمر مماثلاً
القوى التي ستجبر
الاحتياطي الفيدرالي يخفض أسعار الفائدة
في المستقبل. لكن
بما أننا نتحدث عن هذا
مرحلة التطوير،
الآن أصبح الأمر تضخمياً
عامل. إذن، لدينا
التعريفات الجمركية، الحرب على
الشرق الأوسط، و
كما أنه تضخمي
الضغط الناتج عن
تطوير الذكاء الاصطناعي و
من بين جميع الطلبات. لو
لربط كل ذلك معًا،
سنحصل على... رف
تضخم اقتصادي. وعندما يكون لديك
هناك تضخم مستقر، و
سوق أكثر
قلق عليها،
بدلاً من خلال سوق العمل
، وقد حقق المحصول
ينمو. أليس هذا صحيحاً؟
إما أن ينمو،
أو السقوط. سوق
أو أكثر
قلق
التضخم، أو
النمو، أو
نمو مفرط
هل فهمت؟ متى
الموقف
يسخن بشكل مفرط، أو
عندما يكون هناك خوف من
كل شيء يتباطأ.
لذا ستغادر إما
صعوداً أو هبوطاً. و
الآن، وبالفعل
لقد مرّت شهور عديدة، وأنا
بمعنى آخر،
ابتداءً من فبراير 2026
السنة، الربحية
يتزايد. ماذا حدث
في بداية عام 2026، والذي
هل أعطى ذلك دافعاً لهذا؟
هذا سؤال رائع، وأنا
يسعدني أنك أعجبتك
تم الضبط، حسناً؟
بسبب ما حدث
ثم، إذا فرضنا
أسعار الفائدة على
الجدول الزمني، هل تفهم؟ أنت
يمكنك الاطلاع على
هذا وقل: "حسنًا،
أسعار الفائدة
ليس حقيقيًا
تم التغيير. فلماذا؟
لماذا حدث هذا التغيير؟
ماذا حقاً؟
"ماذا حدث؟" لذا، أريد أن أفعل،
لتنظر إليه
أسعار الفائدة
ناقص سنتين
الربحية.
نعم؟ نسبة مئوية
الرهانات السالبة
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية. لذا
انظر إلى هذا.
السياسة الآن
لم يعد موجودًا
تقييدي إذا
أن نفترض أن
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية
يساوي تقريبًا
معدل محايد.
إذن، محايد
يعني المعدل أن
عندما يكون المعدل
الأموال الفيدرالية
أعلى من المستوى المحايد،
الاقتصاد
يتقلص. متى
وهو أقل من
معدل محايد،
الاقتصاد
يوسع.
سعر لـ
الأموال الفيدرالية
لم يتغير، ولكن
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية
نما خلال
شهور. وإذا
ارسم خطًا على
أصفار، كما ترى،
ذلك على مر السنين
كانت السياسة
مقيد. لو
إنه فوق الخط الأبيض
السياسة هي
مقيد. لو
إنه أقل من اللون الأبيض
الخطوط، السياسة هي
أكثر تحفيزاً.
كما ترى، هي أكثر
محفز. لذلك،
ما يحدث هو
معدل محايد
تغير نظريا
. لكن المعدل لـ
الأموال الفيدرالية
لم يتغير
وفق
معدل محايد.
إذا نظرت، إذا
سننتقل إلى
لجنة العمل بشأن
أعتقد أنني وجدت الموقع الإلكتروني.
تم حفظها، أو ربما
لا. يمكننا الإضافة
هناك بعض الأمور، و
سيساعد هذا في إظهار
هذا ما أتحدث عنه. نحن
سنذهب
انظر إلى
أسعار الفائدة
الاحتياطي الفيدرالي، ثم
دعونا نلقي نظرة على
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية. وماذا
سنفعل ذلك، هذا كل ما في الأمر
لنضعها فقط
جلسة فردية. لذا
لنغير هذا إلى
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية. نحن
لنجمع هذين الأمرين معًا
وستلاحظ أن الاحتياطي الفيدرالي
يأتي ذلك بعد عامين
الربحية. هذا ما
ماذا تفعل؟
ترى كيف أن الخط الأزرق،
وهو المعدل لـ
الأموال الفيدرالية
ويأتي ذلك بعد عامين
الربحية. لكن
انظر ماذا
حدث ذلك في أوائل عام 2026
سنة. سنتان
الربحية
ارتفع أعلى
أسعار لـ
الأموال الفيدرالية
. وعندما حدث ذلك،
انظر إلى الطفل البالغ من العمر 10 سنوات
الربحية. عندما 10
بداية السنة
ينمو؟ مبكر،
حوالي شهر مارس
2026. طفل يبلغ من العمر 10 سنوات
بدأ ينمو في ذلك
في نفس الوقت، في نفس الوقت
الوقت الذي يكون فيه المعدل
الأموال الفيدرالية
تجاوزت السنة الثانية
الربحية. لذلك مع
منذ تلك اللحظة، من
مارس 2026،
سوق أكثر
قلق بشأن
التضخم أكثر من حوالي
ركود. ويصبح هذا
سيكون الأمر أوضح إذا
انظر فقط إلى
معدل البطالة. أو
خطأ؟ إذا كنت
انظر إلى المستوى
البطالة، هو
انخفض بالفعل
طوال العام. فلماذا؟
السوق لديه
ما يدعو للقلق
الركود، عندما يكون المستوى
البطالة
ينخفض، والمعدل
لا يواكب الاحتياطي الفيدرالي التطورات
كل سنتين
الربحية؟
عادة
يحدث ذلك على النحو التالي:
حل المشكلة
عالي
الربحية بحد ذاتها
أرباح عالية
. حل المشكلة
ارتفاع أسعار النفط
أعلى الأسعار لـ
زيت. إذن، عندما
أسعار الفائدة طويلة الأجل
تنمو في نهاية المطاف
سيؤدي هذا إلى
مخاوف بشأن
النمو، بسبب
نمو
على المدى الطويل
أكثر الرهانات
يؤثر على الأصول ذات
صلاحية طويلة الأمد.
هذا قد يكون مؤلماً.
أرباح. هذا ليس
هذا يعني أننا
سوف يدفع على الفور
قبل الركود الاقتصادي، أليس كذلك؟ أنا
أنا لا أقول ذلك. أقول،
ما الضرر في ذلك؟
الأرباح، عندما يكون ذلك
يحدث ذلك، ويمكن أن يحدث
يؤدي إلى
مخاوف بشأن
النمو، وهذا كل شيء
ثم ترى
يسقط
الربحية. لذلك،
أحيانًا، إلى
انخفضت الربحية،
يجب عليها
انضج أولاً، أو
خطأ؟ إنها تكبر،
ثم يتراجع.
نحن الآن
في مرحلة النمو
الربحية. منذ
ما يقوله السوق: "
انظر، طفل عمره سنتان
الربحية في
يساوي 4.9%، صحيح؟ هي على
المستويات 4.9. لكن المعدل
سعر الفائدة لدى الاحتياطي الفيدرالي هو 4%. لذلك،
ينقصنا 90
نقاط أساسية لـ
سياسة الردع،
90 نقطة أساس. و
بافتراض أن
سعر الفائدة الفيدرالية،
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية ليست
سيتغير ذلك، وهو أمر غير مرجح.
أو، ولكن إذا
أن نفترض أنها
إذا لم يتغير الوضع، فإن الاحتياطي الفيدرالي
سيستغرق الأمر بعض الوقت
منتصف عام 2027، إلى
للوصول إلى المزيد
سياسة الردع.
بالطبع؟ ل
منتصف عام 2027.
رفع الأسعار
ليس الأمر في حد ذاته مجرد
عامل "هبوطي".
بل على العكس، هذا يعني،
ما الذي يحدث للاقتصاد؟
جيد. هذا لا يعني
ما هي الأسهم المتداولة في السوق؟
لا يمكن إجراء أي تصحيحات
. كانت. لكننا
انتقل من
التسعير
غياب
ارتفاع سعر الفائدة
2026 قبل وضع
ثلاثة، لأن واحد
كان موجودًا بالفعل، وربما
سيكون هناك اثنان آخران. ونحن بالفعل
تحدثنا لبعض الوقت
أن الاحتياطي الفيدرالي،
من المرجح أن يزداد
الأسعار في سبتمبر، وأنا
سيجادلون بأنهم
يستحق الأمر تربيتهم
مرة أخرى، لأنه إذا
لا يفعلون
سيتم إنجاز ذلك في أكتوبر،
"أبطال جيمس بوند"
سيستمر التمرد،
أقوى
سوف يضغط على
الأصول الخطرة. لذا
هذه أشياء تستحق
للنظر في متى
الأمر يتعلق بـ
الربحية. الآن،
عندما أتحدث عن الضغط
بشأن الأصول الخطرة،
مرة أخرى، هذا ليس
دائماً ما يكون فورياً
التأثير، أليس كذلك؟ مخزون
السوق والبيتكوين ليسا متماثلين
دائماً ما يكون سريع الاستجابة
فوراً، بمجرد
الربحية
يبدأ بالنمو.
أحيانًا يتطلب الأمر
في وقت ما، أليس كذلك؟
إلى أن يبدأ
لكي تتجلى حقاً،
ولن يفعل الناس ذلك
اقلق أكثر
بخصوص النمو، آه،
لا يتعلق الأمر بسوق العمل
حول التضخم. لكننا،
ليس بعد بالطبع
لقد وصلنا إلى هذه المرحلة.
لكن إذا كان العائد
سيستمر
أن ينمو هكذا
إنها وتيرة هادئة للغاية
هذا ممكن. لذلك أنا
أعتقد أن الاحتياطي الفيدرالي
وضع صعب،
وأنا أعلم أن الرئيس
يريدهم أن
تم تخفيض الأسعار، ولكن
كيف يمكنك تقليل
الأسعار؟ تضخم اقتصادي
لقد عدت، أليس كذلك؟
نعم؟ أعني،
تضخم اقتصادي
العائدات. هي
لم يختفِ في أي مكان،
لكن الآن يبدأ الأمر
لينمو من جديد، و
منحنى الخضوع
يشير إلى أن
السياسة هي
محفز. أنا لا أعتقد ذلك.
أنهم سيفعلون ذلك،
لكن في مرحلة ما
أمر يستحق التفكير فيه،
لماذا لا نزيد
معدل 50 نقطة أساسية
نقاط؟ بدلاً من
لذلك... لأنه إذا... ماذا
لقد فعلوا ذلك
الشهر الماضي؟ الاحتياطي الفيدرالي
رفع المعدل بنسبة 25
نقاط أساسية.
الربحية هي نفسها
وقد ازداد. بعض
يسيء فهم هذا
ويعتقد أن
زيادة الربحية،
هذا هو الطرف الطويل
يزداد المنحنى لأن
نهاية قصيرة
ينمو من خلال
زيادة في الأسعار
فيدرالي هذا غير صحيح.
الطرف الطويل للمنحنى
لا ينمو لأن
أن يقوم الاحتياطي الفيدرالي برفع
المعدلات. الطرف الطويل
ويتزايد ذلك لأن الاحتياطي الفيدرالي
يزيد من حدة التوتر
غير كافٍ. إذا كان الاحتياطي الفيدرالي
رفعت المخاطر بشأن
200 نقطة أساس، أنا
أستطيع عمليا
لضمان ذلك
الطرف الطويل
سينخفض. لكنهم
لن يفعلوا ذلك
هل نفعل ذلك الآن أم لا؟
نعم؟ لذا، لتقليل
الربحية في
الطرف الطويل، الاحتياطي الفيدرالي
ينبغي رفع أسعار الفائدة.
في سبتمبر، زيادة في الراتب
أسعار الفائدة عند 25 نقطة أساس
لا توجد نقاط بأي حال من الأحوال
لم يهدأ لفترة طويلة
نهاية. ماذا تعتقد؟
إذا كان عمره عامين
أَثْمَر
يقترب من 5%، ثم
هل سيفرض الاحتياطي الفيدرالي سعر فائدة أعلى؟
بنسبة 4% أقل من السكان
ما يدعو للقلق
تضخم اقتصادي؟ لا، بل العكس.
سننظر في هذا و
نحن نتفهم أنهم
سيستغرق الأمر نصف عام،
أكثر من نصف عام،
سنة كاملة تقريباً، لا
3/4 للعودة إلى
على المستوى الذي هو عليه الآن
عائد لمدة عامين.
بالطبع، عمره سنتان
الربحية، بدلاً من
كل شيء سيتغير، وإذا
سينخفض ​​قليلاً
بسبب الخوف
فيما يتعلق بالاقتصاد
إذن، النمو
ربما لا يفعل الاحتياطي الفيدرالي
سيتعين رفعها
تصل النسبة إلى 5%. لكن النقطة المهمة هي
لأنه في هذه اللحظة
يمكن القول:
السياسة النقدية
محفز للغاية
في ظل الظروف الحالية. و
حتى الاحتياطي الفيدرالي
سوف نتناول الأمر
بجدية، طويل
النهاية على الأرجح.
سيستمر
ينمو. هذا هو الطريق
بأقل مقاومة،
إلى أن ينهضوا
مخاوف بشأن
اقتصادي
نمو. كانت
كان لدينا الكثير منهم
خلال السنوات القليلة الماضية
سنوات، ولكن حتى الآن لا يوجد
الخوف من
التباطؤ
نمو،
الربحية في
الطرف الطويل،
من المرجح أن يزداد،
مما سيضع ضغطاً على
الأصول الأكثر خطورة،
أليس هذا صحيحاً؟ وهذا يضع ضغطاً على
الأصول الخطرة، وهذا
ما الذي يمكن أن يؤدي إلى
لتصحيحات السوق.
ليس بالضرورة أن
انخفاضات كبيرة، ولكن
وهذا قد يسبب
التصحيحات عند
أسعار الفائدة طويلة الأجل
الخروج من تحت
يتحكم. ماذا في الواقع؟
وهذا يحدث بالفعل
لفترة من الوقت. وأنا كذلك
محتار. عدل
قائلاً: ما هو موجود هنا؟
صنعت بيتكوين. لست كذلك
سأتظاهر بأنه ليس كذلك.
نعم. أنا كذلك حقاً
محتار. في
على المدى القصير
وجهة نظر-
قطعاً. مع
من وجهة نظر فنية،
إذا نظرت إلى
"الصليب الذهبي" و
ثم أشياء أخرى مماثلة.
كل شيء وفقًا للكتاب المدرسي،
أليس هذا صحيحاً؟ هذا حقًا
كما هو الحال في الكتاب المدرسي. أنا
سأقول شيئًا واحدًا فقط: في الوقت الحالي
ما هذا بحسب الكتاب المدرسي؟
وأي واحد جيد
يجب أن يكون التاجر
مستعد للتغيير
موضع. إذا كان في
في وقت ما
خلال الفترة القادمة
أسبوع أو أسبوعين أنت
سترى النهاية
أقل من مايو
أقصى حد سيكون، همم
...انعكاس هبوطي،
هبوطي للغاية
انعكاس. لكن الآن
نحن لا نراه.
أود أن أؤكد: نحن
لا يزال أعلى منه. لكن
إذا حدث هذا،
السبب، وليس
كل شيء، سيكون ذلك
أسعار الفائدة طويلة الأجل
استمر بسرعة
لتحقيق النمو، والاحتياطي الفيدرالي لا
يريد أن يفعل ما عليه فعله
. لا أعرف إن كان هذا
فخ أم لا. أنا أعرف
هذا بالضبط ما كنتُ أريده
كان خطأً لأننا
اخترق شهر مايو
أقصى حد. وحتى
إذا كان هذا فخاً، فهو ليس كذلك.
هذا يعني أننا
لدينا بالتأكيد
تحديث على الأقل، أليس كذلك؟
أريد أن أكون واضحاً بشأن
هذا. لكن هذه أنا،
بالتأكيد تم تدريسه
التواضع. أنا فقط
أحاول أن أشرح.
أنت، مثل كل هؤلاء
الاقتصاد الكلي
التفاعلات
ولماذا العملات المشفرة
سنوات عديدة
تخلفت عن السوق.
وإذا نظرت إلى كيف
لقد عرضنا ذلك سابقاً،
على مؤشر المخاطر
السيولة، إذن
السبب في عدم وجود
النمو المستدام
الأصول الخطرة،
يتكون من الإفراط
القيود
السيولة. بين
السيولة و
السياسة النقدية
هناك فرق. نعم إنه كذلك.
فرق كبير. لذلك أنا
أتمنى أن يكون الناس
لا تخلط بين هذين الأمرين
مفهوم، لأنه في بعض الأحيان
يقولون: "حسنًا،
السياسة النقدية
ظروف لينة، لكنها جيدة
لا تزال السيولة متوفرة
"صعب للغاية." لو
ستنظر إلى
مؤشر عالمي
صافي السيولة،
ستفهم ما يدور حوله الأمر
أولاً، عالمياً
صافي السيولة، هذا
القيمة التقريبية،
نعم؟ الآن هي
يبلغ حوالي 25
تريليونات. لو
ملخص الأرصدة
البنوك المركزية،
والتي قمنا بتسجيلها هنا،
لذا في عام 2021 كان
حوالي 30 تريليون.
لذا، عندما تقوم
أتساءل لماذا
العملات المشفرة
مؤشرات منخفضة، هذا
بسبب السيولة
بعيدًا عن الآن
بقدر ما كان موجودًا
في عام 2021. و
العملات المشفرة بالفعل
مررت بهذا
سابقًا. كان ذلك في عام 2018–
2019 عامًا. ماذا تفعل؟
كما ترى الآن - هذا
أكبر قليلاً
نسخة مما نحن عليه
تمت ملاحظته حينها.
المشكلة هي أن
لكي يحدث هذا
لقد نما بشكل ملحوظ،
لا بد من حدوث أزمة، أليس كذلك؟
نعم؟ أنت بحاجة
مصيبة. آخر مرة
لقد كان وباءً.
أدت الأزمة إلى
طباعة النقود. لكن أنت
لا يمكنك الطباعة
أموال مثلنا تماماً
فعل ذلك حينها، بدون
الأزمة السابقة. و
إذا لم تكن هناك أزمة،
لا يوجد أي سبب على الإطلاق
من أجل التغيير
السيولة. وهي
لم يتغير
لسنوات، أليس كذلك؟ أنا أرتدي
أعني، لقد استمر هذا الوضع لفترة طويلة
2023. الشروط
السيولة
ليس حقيقيًا
تم التغيير. لهذا السبب مع
في ذلك الوقت
العملات المشفرة
يتخلفون عن الركب
وغيرهم كثيرون
الأسواق. للقيام بذلك
لقد تغير أيضاً
كن السبب. لكن مع
أصبح تطوير الذكاء الاصطناعي
مهمة صعبة،
أليس هذا صحيحاً؟ هذا حقًا
صعب. عاصمة
تكاليف الذكاء الاصطناعي و
يستمر الطلب
يدعم
نمو المخزون
سوق. وبينما هو ليس كذلك
سيتغير الأمر، لديك
لا يوجد أي سبب على الإطلاق
لإنقاذ الأسواق.
وإذا لم يكن هناك سبب
لإنقاذ السوق،
ثم العملات المشفرة
يخسر أمام الآخرين
الأسواق. إذن، أنا أعلم،
كيف ينبغي أن يبدو الصوت؟
متناقض عندما
لقد أدليت بهذه التصريحات لمدة 4 سنوات
لذا في عام 2022، لأن
أنا متأكد من أن الجميع
بالنظر إلى هذا و
فكر، "حسنًا، كما تعلم،
البيتكوين على أي حال
سوف ينمو. وهو
لقد كبرت، أليس كذلك؟ أنا
أعني ذلك
دخلت عملة البيتكوين
"متفائل" عادي
سوق. لكن هذا ليس
مشكلة. المشكلة هي
لأنه أظهر
نتائج أسوأ من
أصول أخرى لـ
السنوات الخمس الماضية. هنا في
ماذا جرى؟ الأمر لا يتعلق
لأنه لا يستطيع
ينمو. هل ما زلت تحتفظ به؟
قد يكون "إيجابيًا"
الأسواق. موجود فحسب
مثل هذا المفهوم
بديل
التكلفة، أليس كذلك؟
إذا استثمرت
تحويل الدولار إلى بيتكوين، و
سأحضر لك هذا
نفس الربح الذي يحققه
الاستثمار في S&
P في غضون 5 سنوات،
سيكون هناك أشخاص
سيسألون لماذا
القيام
مخاطر إضافية. أنا
أنا لا أقول أنه ينبغي عليك فعل ذلك.
افعل ذلك، لكنني أقول
أن هناك أناساً،
من سيضع هذا؟
في حالة الشك، وخاصة
فكر في بعض
هجمات القرصنة التي
رأيتم، و
مخاوف بشأن
أشياء من هذا القبيل. لذا، من أجل
قد يكون البيتكوين
لإظهار الاتساق
نتائج أفضل،
أحتاج إلى واحدة أكثر نعومة
سياسة. لم تكن
يمكنك الحصول على واحدة أكثر نعومة
السياسة حتى
ستحدث أزمة. الأزمات
ليس بعد. و
بصراحة،
نمو الربحية
على الرغم من أنه قد
يؤدي إلى
على المدى القصير
مخاوف بشأن
النمو، لا أعتقد ذلك.
ما هو الوضع حتى الآن؟
سيؤدي ذلك إلى أزمة،
أي واحد منهما حقًا
سيسمح بالطباعة
مال. لنرى ما إذا
هذا سيتغير. يكون
يتميز بالمرونة في هذا الأمر
سؤال. لكن في هذا الوقت
لحظة، أقصد
، في اللحظة
مؤشر ستاندرد آند بورز بشكل رئيسي
لا يزال يعمل
تاريخي
أقصى. لذا،
مرة أخرى، لا
أسباب تغير الظروف
السيولة عندما
العروض الترويجية مستمرة
قم بتحديثها بإصدارات جديدة
أعلى مستويات تاريخية
واحداً تلو الآخر. لذلك،
راقب الربحية.
إنها تنمو بسرعة.
إنها تطالب
رفع الأسعار.
المسؤولية عن
التضخم، وهذا
ليس كذلك
يحدث هذا. لذا،
إلى أن يفعلوا ذلك
سوف يتلقى، "
"أبطال جيمس بوند"
سيستمر
تمرد. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
بالضرورة
اشترك في القناة،
ضع فيديو
أعجبني ذلك، ومرة ​​أخرى
حسناً، ألق نظرة
تخفيضات على علاوة ITC
على موقع intothecryptoverse.com.
تأكد من
اشتريت تذكرة لـ
مؤتمر ITC. نحن
لنتحدث عن
أين نحن
في دورة. سيكون هذا
أحد المواضيع الرئيسية
المؤتمرات. نحن
لنتحدث عن
أسواق عديدة ومختلفة.
ألقِ نظرة بنفسك. لدينا
سيكون هناك العديد من الأشياء الرائعة
المتحدثون، بما في ذلك
مايكل سايلور،
جرانت كاردونا. نحن
في انتظار كارسون،
مارك جوسكو، أليسيو
راستاني، جيمس
مبشرة، قميص
ماكغلون، قائمة
يمكنك المتابعة.
جاي روب، غاريث
سولواي، ديفيد لين،
العديد من الأشخاص الرائعين
هيا يا جيسون.
بيتزينو أيضاً. وليس
هم فقط. لذلك أنا
أتمنى أن أرى
أنت في المؤتمر، و
أتمنى أن يكون هذا كل شيء.
ستكون مناقشة جيدة
حول مكان وجودنا
نحن في حلقة مفرغة.
شكراً على المشاهدة،
أراك لاحقًا
المرة التالية.
مع السلامة.